▲FGO-AHK.ahk同文件夹内需要含有原配H文件夹，用于识图匹配▲

————全系列通用快捷键————

(键盘上字母P右侧的三个键)

“[”开始：运行脚本的主要功能
“]”暂停：从当前操作暂停；再按此键接之前操作继续
“\”重启：停止并重置脚本（可重载修改过的代码）

“Ctrl + \”：立即终止，并退出后台脚本

“Ctrl + 0”：取消吃苹果，改为打完AP即停（FGO-AHK独有快捷键，用于长期挂机中途取消）

注意：
在mumu界面以外，这些键位依旧生效



——————FGO-AHK使用方法——————

1. 根据要刷的副本，自行配置编队、礼装。

2. 点击副本，在选助战界面设置好职阶、礼装筛选，然后退回。

3. 以文本形式打开FGO-AHK.ahk代码，设置好相应的参数、战斗流程。
	参数：在FGO-AHK内的设置区域都有说明
	流程：详见《教程-2-自定义刷本流程》

4. 打开FGO-AHK.ahk，加载脚本到后台。

5. 在副本选择界面，将要刷的副本调整到位于列表首位，按运行热键即可。

6. 刷本与吃苹果的情况，会记录在同目录下的fgo-ahk.log

注意：
FREE本若有首通奖励，请先自己打完，之后可连续出击时再用脚本。



——————FGO客户端设置——————

1. 在个人空间游戏设置里，关闭有利职阶自动选择

2. 技能使用无需确认（战斗界面的战斗设置里）

3. 若你开了插件APP，请隐藏它们的小图标，否则可能会挡住脚本识别像素点。